Тут даже не важно священник, шаман, маг, ведьма, кто будет изгонять эту сущность.
Я разбил себе божку, мне там молитвы вылетали.
Вот это действительно было стремно.
Немножко на звене похожа, как будто змея человек.
Как будто да.
Его просто сносят, все.
Ведущие, желающие разобраться,
в эфире «КОНТРОЛЬ ТЕНЕЙ»
в сфере «КОНТРОЛЬ ТЕНЕЙ»
В эфире «КОНТРОЛЬ ТЕНЕЙ»
Сегодня у нас в студии вновь маг Ангелико и маг Кай.
Здравствуйте.
Ангелико, Кай,
после выхода выпуска «Маги о магах»
на почту проекта пришло очень много писем от наших зрителей,
в которых люди пишут о том, что им понравился такой формат
и то, как вы объясняете, что происходит на видео, где ритуалы.
И вот наши зрители прислали ещё несколько видео, ритуалов с просьбой,
чтобы вы прокомментировали.
Поэтому будем вновь рады слышать ваше мнение по поводу этих ритуалов.
Отлично, с удовольствием поделюсь.
Здесь просят за исцеление определённых людей.
Идёт запрос в форме молитвы, в форме прошения к Высшим силам,
иногда агрессивного прошения.
То есть агрессивное прошение — это когда они говорят,
«О, Боженька, помоги, пожалуйста! Я хочу, помогите мне!»
На самом деле я не вижу здесь главного,
я не вижу общего энергетического купола,
который бы направлял энергию к Высшим силам, к Сущностям.
А вот эти предметы для чего?
Предметы — это, грубо говоря, связующее звено между Человеком просящим
и Высшими силами, к которым они обращаются.
То есть каждый предмет несёт определённую энергоинформацию.
О ком?
О энергоинформации человека, который болеет,
о человеке, который просит за исцеление
и является неким определённым адаптирующим символом
между Сущностями и Человеком.
Ну, грубо говоря, предметом-переводчиком, я бы это так назвала.
Скрежет, всегда скрежет,
и камень всегда существовал Богу огонь.
То есть они опять вызывают огонь сжечь.
Вы смотрите, на баночке стоят стеклянные баночки,
и на каждой баночке мы видим каждого святого.
Там есть Санта Муэрте, то есть богиня смерти.
На другой баночке Ашун, то есть она же даёт Любовь.
На третьей баночке мы видим Мама Бриджит,
вот там Святого мы видим.
А кому эти записки адресованы?
Записки адресованы, как будто мы пишем на плач стену,
мы просим единого Господа.
И здесь, в принципе, где-то поддерживается такой же ход, ритуал,
только он немножечко здесь видоизменён получается.
Мы это можем назвать, что это ритуал.
Это ритуал, конечно, да.
Но что бы то ни было, у нас нет неритуальных частей.
То есть даже сама Церковь у нас придерживается определённых ритуалов.
То есть у нас есть ритуал крещения, ритуал хождения,
обход святынь, ритуал того же венчания.
То есть всё то же самое также можно приписать к ритуалу.
Но слово «Церковь» и «ритуал», то есть два,
вот это слово не трогайте почему-то.
Ну, здравствуйте, извините.
А ну-ка давайте повернём вот так вот наоборот и посмотрим.
Ага, так там ритуалов больше, чем у меня дома ритуалов творится,
то есть по большому счёту.
Ну да, по большому счёту можно назвать ритуалом
абсолютно любой процесс, в котором есть три взаимодействующих основы.
Первая — это мастер, проводящий, оператор,
проводящий любое магическое воздействие.
Второе — это предметы связи между мастером и сущностями.
И третье — это сам аспект воздействия,
то есть конкретно на что воздействует мастер.
То есть по факту можно даже молитву назвать ритуалом,
потому что оператор — это священник, который произносит молитву.
Его предметы воздействия, инструментарии,
кресты, книги священные и так далее.
И просит он за что-то, и просит он кого-то.
То есть фактически ритуальное воздействие.
Число вызывает определённые звуковые вибрации
для того, чтобы призвать в сущности контактёра,
в сущность контактёра, с которым он собирается выходить на связь.
Я не вижу опять-таки направленных векторов энергии,
то есть ментального посыла на данный момент я почему-то не ощущаю.
Но дозваться, достучаться с помощью звука до сущности он пытается.
Идёт призывание каких-то сущностей?
К звуку ещё определённая вибративность речи добавляется для того,
чтобы усилить, ну как аффирмировать само звучание,
ещё звучанием своей речи.
А вот это обкуривание, можем считать, что…
Это тоже часть ритуала,
но, честно говоря, я не понимаю, зачем это нужно.
Я не понимаю, зачем он курит.
То есть это его способ настроиться на сущности?
Обкуривание, любое обкуривание,
даже то, что относящееся к чёрной или белой магии,
обкуривание происходит к тому,
чтобы создать атмосферу для присутствия какого-то духа,
чтобы этот дух мог прийти и дышать этим воздухом.
Это всё равно, что мы под воду ныряя
одеваем скафандр с вами на час,
и вот так же дух…
Вот он сейчас будет благословлять мужчину
на мужскую силу, на мужское плодородие
для того, чтобы у него в жизни всё было хорошо,
и чтобы у него и деньги были, и муж,
и всё стояло как у быка, не знаю,
совершенно немножечко такого…
Он понимает, что это наигранная технология,
и поэтому он не делает это сейчас всё в меру.
Дух то проявится, то исчезнет,
то проявится, то исчезнет,
и даже уловить не могу кто.
То, что он сейчас делает, это что может означать?
Это просто идёт освящение,
как окропление святой водой.
У нас есть как бы мы…
Это спиртное, то есть он обливает его спиртным,
очищая его, ауру,
очищая его от всякой грязи,
от всякого негатива.
В ритуале в дальнейшем,
если по факту,
то они ножами срезают одежды с них полностью.
То есть он должен выйти из его комнаты
в другой одежде, в новой одежде,
а всю которую одежду вот сейчас он должен заплевать,
захаркать, забрызгать, залить.
Он должен ножом порезать и сказать,
что всё, твоя жизнь старая остаётся здесь,
одень новую рубашку,
одень новую вещь,
выйди отсюда, вас чистый и очищённый.
И из его дверей он должен выйти уже чистым,
в чистых одеждах.
И тогда он готов к процессу.
В данном моменте мастер пытается,
кроме всего прочего,
вот этими всеми окуриваниями
как бы показать, дать фаз сущностям
к человеку, с которым он работает,
грубо говоря, к клиенту.
То есть показать сущностям этого человека.
На самом деле мастера сущности видят
благодаря его ауре,
потому что маг любого уровня,
даже самый слабый маг,
в разы и разы сильнее обычного человека энергетически.
Сущности видят этот всплеск энергетический,
который идёт от мастера в момент работы.
А человека сущность должна увидеть
с помощью других каких-то,
с помощью других, так сказать, точек показа,
с помощью других моментов и аспектов,
для того чтобы понимать,
с кем этой сущности работать.
Приходит мастер и говорит,
«Помоги Пете, а где Петя?
А если Петю не видно?»
Значит, нужно сделать так,
чтобы Петю стало видно.
А вот огонь,
вот то, что он сейчас делает над человеком.
Над человеком производить огнём
можно всё, что угодно.
То есть…
А что он может дать?
Сейчас он, на данный момент,
он может просто выжигать
с его ауры верхнего поля,
даже, так скажем,
А можем просто огнём выжигать ауру?
Выжигать ненужные,
то есть чужеродные…
Элементы.
Элементы, да, лярвы,
то есть всё, что на него налипло,
насыпалось такое.
Вообще такое ощущение,
что его подготавливают,
или он пришёл для дальнейшего ритуала
исцеления одноразового,
потому что это не помогает,
прямо вот так.
Но у него больше перуанская технология взята,
потому что в основном перуанцы
работают с огнём.
Очень мало кто работает с огнём,
тем более с дыханием дракона.
Это очень такая опасная технология,
это знают мои клиенты.
Поэтому, в принципе,
кроме очистительной фазы,
на данный момент
духи почему-то хотят что-то взять,
но они не успевают.
Почему?
Потому что огонь жрает это всё.
Вроде бы, вот мы забрать,
и тут, фух, раз спалили,
раз забрали всё, получается.
Они раз на место уходят, исчезают.
Я бы ещё сказала,
что потому что контакт с оператором у духов,
он у них слабый.
То есть такое впечатление,
что он на них настроился,
и почему-то настройка сама сбивается.
То есть вектор воли самого оператора достаточно слабый.
То есть он производит ряд манипуляций,
которые правильные сами по себе,
которые соответствуют выбранному им ритуалу.
Но, тем не менее,
сама ментальная настройка у мастера
почему-то слабенькая.
То есть он не фокусирует
свой внутренний взор на сущностях,
не зовёт их.
Поэтому, точнее, он их призывает,
но это всё равно,
что я кого-то позову,
а разговаривать не стану.
Вот скажу «Привет» — и всё.
И отвлеклась.
То есть он отвлечён на что-то.
Нету посыла достаточного ментального у него.
Я вижу сильную связку между вот этим мужчиной и женщиной,
которая сейчас на экране.
Сильную энергетическую связку.
Они как будто два одно.
Они как будто бы,
как пуповина энергетическая,
связаны на уровне третьей и четвёртой чакры
от живота до сердца.
Почему она...
Её дерзает сущность.
У неё есть сущность?
Да, сущность,
которая чатично в ней, чатично за ней.
Да.
Я не могу сейчас склассифицировать.
Сущность очень мельтешит, скажем так.
То есть я бы назвала это…
если сказать словом, так сказать,
традиционным у нас в Украине,
то это «одержимость».
Вот как одержимость человека.
То есть она почему…
то есть если сущность сидит за ней,
то она реагирует так,
потому что сущность как-то на неё влияет?
Мучает её, да, в этот момент.
Мучает каким образом?
Сущность входит и выходит в её тело, создавая дискомфорт,
потому что сущность имеет одну плотность энергетическую,
человек имеет совершенно другую энергетическую плотность.
И когда сущность входит в энергоинформационное поле человека,
человек испытывает очень сильный дискомфорт,
вплоть до очень сильной физической боли, до неимоверной боли.
Человеку плохо.
И когда сущность вот так вот вообще мникает, как я это называю,
то есть входит, выходит, входит, выходит в поле,
то это ещё больнее, чем если бы она находилась в этом поле.
То есть всё равно, что человека там, не знаю,
с него будут жутьём шкуру издирать.
А вот то, что он делает, это помогает тому, чтобы избавиться от сущности?
Он пытается удержать девушку,
но на самом деле это ряд каких-то манипуляционных движений,
которые якобы призваны выгнать сущность.
Я так понимаю, что он хочет поставить её в какое-то определённое положение,
в котором будет производить ритуал изгнания,
то есть расположить её тело как-то по-другому.
Реакцию такую у сущностей,
которые, так сказать, у сущностей-подселенцев
вызывают различные факторы.
Где-то это запах, где-то это слово,
а слово — это вибрация, сказанная мастером.
Где-то это какое-то определённое движение мастера,
а где-то это сама энергия мастера,
которая вступает в диссонанс энергии сущности.
И сущность начинает, грубо говоря, шевелиться, проявлять себя.
С точки зрения магии это должно быть изгнание беса.
Это должно быть реальное изгнание беса.
Но тот, кто никогда не сталкивался с экзорцизмом,
то есть вам любой скажет, что здесь нет беса внутри,
вы просто не видели реальных бесов и как они ведут себя.
Сейчас бы прозалетали все бы,
и этот батюшка влепился бы в лепёшку об эту стенку,
и все стены бы всё расписалось.
То есть можно сказать, что тут наиграно что-то?
Здесь не то, что наиграно.
Здесь она, возможно, хочет привлечь какое-то внимание своё.
Обычное бывает.
Мы рассматриваем, пожалуйста,
что ни одна сущность, ни одна суть Духа
не пойдёт на то, чтобы самостоятельно сесть.
То есть вы тут не видите реальное изгнание сущности?
В некоторых случаях есть, в некоторых — нет.
А вот в данном случае…
Вот это первая была женщина.
Вот там реально.
А вот тут вот она.
Да, здесь есть.
Вот она.
Причём мотает головой только она.
Полурогое существо.
Она полуженщина, она полумужчина.
Вы её тоже видите, да?
Вот прям как она рубашку задралась сейчас вот назад, как косы.
И вот также у той женщины косы.
Вы тоже видите её вид?
Она полуженского характера, чешуйчатая наполовину
и ниже волосатая.
А что ниже, я не замечаю.
Немножко на змею похожа.
Как будто змея-человек.
Как будто, да, как будто что-то вот такого плана.
Очень интересное.
Сущность входит, выходит, мучает, короче, дёргает эту женщину.
И просто по чакрам она как будто коктейльный вот так вот.
Знаешь, она больше как будто их злит.
Людей.
Она их троллит.
Да, да, да.
А здесь уже идут такие технологии.
Вообще, я говорю, даже в большинстве случаев
даже любого религиозного характера
возьмите индусов, мусульмане, христиане.
Так у нас же целый есть храм, который для изгнания бесов.
Как они себя ведут, бесы.
Я был один, ещё трое парней взрослых.
Мама её и папа её было.
Ей, девочке, 17 лет было.
И она нас разбросала как горох об стену.
Это был первый раз, когда он ушёл.
Сила — это показать того, что есть сущность.
Одна из доказательств.
А вот тут можем сказать, что тут нету,
потому что она не сопротивляется, да?
Не то, что не сопротивляется.
Я не знаю, может быть, там в ней муха сидит какая-нибудь,
пытается, не тот навоз понюхала, брыкается.
Если бесовщина, так она дёрнула,
она тебя размажет по стенам.
Мы её пятером скручивали, сворачивали
для того, чтобы провести какой-то процесс молитв,
отчиток вот этих всех.
Батюшки, наши даже батюшки,
они понимают, когда они сталкиваются с натуральными бесноватыми,
а с кем кто-то требует шизофрении,
то есть клиническое какое-то уже вмешательство.
Поэтому всё под одну гребёнку, как бы мы не гребём.
Но какой демон?
Давайте мы возьмём логический, как люди с вами.
Демон — это таинство.
Он пришёл, он за душой пришёл,
он пришёл забрать твою душу.
Как бы он пакостничает,
он делает всякие манипуляции,
таинства, вынуть, забрать душу.
И тут он будет сейчас вот этот концерт наигрывать,
цирк такой.
Ну, Господи, ну, люди, давайте немножко реально смотреть на хотя бы…
Тут можем однозначно сказать,
что нет реального изгнания.
Это просто, я не знаю, муха.
Но Лервичук я вижу у этих женщин на небольшом.
Вот, да, вот что-то такое.
Могу тоже по себе сказать маленькую историю.
Когда-то я работала с одним мастером,
довольно-таки крупный мужик, скажем так, 140 килограммов.
И вот привели к нам девочку одну.
Девочка весила, ну, чтобы я так помнила, килограмм 45.
То есть она вообще вот такая худенькая.
Ей лет было 20 с чем-то,
И в тот момент, когда я направляюсь на сущность,
нахожу её имя, нахожу её истинную суть.
Сущность.
У сущности, да, имя пытаюсь узнать, истинную суть.
Мне идёт, как её зовут, я называю, нарекаю по имени.
Девочка локтями выталкивается,
отшвыривает 140-килограммового мужика,
он отлетает просто чуть ли не на ократку кладбища,
его просто сносит в сторону.
И мне идёт информация,
что пытаются схватить мой ритуальник и нас с вами прирезать.
Я успеваю упреждающе, так сказать, убрать руку,
и в самый-самый последний момент мне удаётся отселить сущность.
То есть вот это действительно было стрёмно,
когда стоит вот такое вот крошечное существо
и просто здоровенного мужика отшвыривает.
Я при всех моих физических данных так далеко не зашвырну мужчину.
Я и говорю, что в моей ситуации тоже было,
что мы только его как бы подпоили,
и должна была быть реакция как бы на то святыню,
то, что мы ему дали.
Но мы не ожидали быстрого такого эффекта.
И пускай на тот момент я 100 килограмм весил,
он лежал на постели,
как бы приподнятый головой, телевизор смотрел.
И я смотрю, у него начались выкорючиваться вот так сначала руки.
Я думаю, я пока схвачу, прыгну на него,
то есть удержу его и говорю,
я прыгаю на него, держу руки,
но уже чувствую, что это арматуры.
Я говорю, что не ремни, но уже люди знают как бы подготовленные ремни.
И он просто вот так вот руки выгибает.
Он даже ко мне не прикасался, он просто вот так сделал.
И я отлетел, я не знаю, полтора метра, наверное,
сидя прямо на нём, как я сидел.
Всё, я разбил себе бошку.
И такое, у меня там и молитвы повылетали.
Я думаю, сейчас как дам по голове,
я себе бошку и беса выгоню из тебя.
Да, конечно, телекинетическое проявление жесткое.
Это вообще жестко.
Если реально действительно вошёл бес, демон,
ребята, это не шуточные штуки.
В нашем случае просто мёртвый был,
но сильно мёртвая душа, очень древняя.
А даже вот в этих, допустим, случаях что может быть?
Вот такие вот фрагменты,
мне вспомнилось два момента было в такой форме,
когда было подселение буйных духов.
Да.
Они более слабые,
они отдалели подсознанием человека.
Они хочут проявиться в этой жизни, но не знают,
поэтому он просыпается то Марина, то Валера.
Да, есть такое, да.
И тогда уже, когда введут к батюшкам,
и начинается вот это.
То есть вот эта тварь отключает сознание человеку.
Постепенное овладевание.
Да, вот.
И вот так вот может быть.
То есть вот эти крики, шумы там.
«Я Маша», «не называйте меня другим именем».
То есть вот там «я не Петя, я Маша».
Как ты Машей можешь быть,
если у тебя членка, говорится, между ног?
«У меня нету ничего, я Маша, отпустите меня».
То есть вот такое вот.
И вот там идёт уже изгонение.
Ну или эту Машу мы уже отправляем,
как говорится, по направлению уже…
Да, там в таких случаях душа, которая осознаёт,
которая умерла, например, не осознав свою смерть,
каким-то образом возвращается в физический мир
и подключается, входя в физическое тело,
душа начинает вспоминать своё прошлое,
проецируя это на объект своего вселения,
на своего носителя, так сказать.
И здесь уже идёт, так сказать, конфликт двух разумов.
Первый разум — это носителя,
вся его информация.
Второй разум — это душа.
Тут уже зависит от того, насколько сильна душа самого носителя,
насколько сильна вселённая душа
и насколько сильны воспоминания.
Потому что если у человека не было ничего яркого в жизни,
в него чего-то подселилось,
и он вспоминает какие-то яркие моменты,
так сказать, вот этой второй подселённой души,
то там полностью идёт замещение,
постепенное, но полное замещение реальностей.
И иногда такое наложение…
Мне тоже рассказывали,
у меня были случаи, когда ко мне обращались,
когда человек идёт, например, по городу Киево,
ему кажется, что он в Париже,
и душа вспоминает, что в Париже 500 лет назад
вот на этом месте было вот это.
Да-да-да.
Здесь идёт изгнание.
Это изгнание идёт из католистизма.
Почему?
Потому что прежде чем…
В основном католики,
ну и христианские батюшки, экзорцисты,
прежде чем вызвать на борьбу с Духом,
они вызывают его имя
и пытаются раскрыть имя его.
Духа того, который держит этого человека.
Батюшка его спрашивает,
«Открой мне имя своё и покинь это тело».
То есть я изгоняю тебя именем Христа.
«Поскажи мне имя своё и уйди».
Это малые…
То есть у батюшки, можно сказать, есть сила,
которая может изгнать его?
У некоторых.
А вот в данном случае можно сказать,
что у батюшки есть сила того,
что бы изгнать того, кто сидит в этой женщине?
И сидит ли кто-то там?
Кстати, этого никто не может сказать,
потому что в любом случае батюшка-экзорцист,
который настоящий экзорцист,
у него есть определённая сила.
Но кто пересилит?
Он либо человек?
Здесь я вижу сущность,
но эта сущность не находится непосредственно в теле человека,
она как будто подключена к голове человека.
То есть такое впечатление, что это ментальная связь,
а не физическое вхождение.
А вот то, что он делает и…
Он пытается разрывать эту связь.
И разрыв связи вызывает боль
как у самой сущности, так и у человека, у девочки.
Но можно сказать, что в данном случае крест, он изгоняет?
Он отключает от головы крестом эту сущность.
Сила этого батюшки, тот, кто в белом,
намного сильнее веры.
Тот, кто над головой, да?
Веры, да.
Он держит, и он молится внутри себя,
потому что в него сердце горит огонь.
А в этом, не знаю,
как над этим батюшкой вообще самим кто-то ещё,
но он более какой-то сероватый, да.
Да, склоняется кто-то.
Да, он помогает этому батюшке, наверное.
А вы можете описать, что он делает и почему, и для чего?
Во-первых, они никогда не многолики.
Во-вторых, многоликость их заключается в том,
что они могут быть бесформенные части.
Они принимают тот лик, который их попросили.
А сама вообще их форма — это округлость,
шарообразность, скажем, да.
И в данном случае тоже так, да?
Бесформенно.
Да, она находится рядом с тем человеком,
и тот человек…
Вот этот, который сейчас делает эти действия, да?
Ещё из-за этого есть такое явление,
что «я шарик и вот этот человек,
который сделал это так,
что вообще Человек-шарик не может дать ему избавиться от этого».
Вот вам сейчас не canviруется,
но вот это действительно что-то очень интересное.
это же действительно жёсткая ситуация.
Ну это же не магия такой,
как вы и говорите, что это ужасно.
Что человек, который шарик,
который делает это так,
то ему жалость,
чтобы сущность проявила себя, её просто таким образом, грубо говоря, дёргают.
А после того, как она начинает проявлять себя,
её можно структурированно уже отделить от человека.
Вот та сущность, которая за этим человеком.
То есть этот человек является проводником энергии сущности,
а та сущность является доятелем энергии.
Сущность была послана определёнными силами для того,
чтобы дать достаточную энергию для того, чтобы отселить сущность,
которая по голове связана с данной девушкой.
То есть можно сказать, что в данном случае батюшка знает о том,
что за ним кто-то стоит?
Нет, он знает и чувствует эту энергию, но он не осознаёт,
кто эта сущность, он не осознаёт, что несёт себе эта энергия.
Он просто чувствует за собой нечто сильное,
определённое сильное поле,
которое помогает ему провести нужную манипуляцию, и всё.
Я не думаю, что он вдумывается в разряд и классификацию данной сущности,
просто чувствует поддержку, помощь.
Когда перед нами входят бесы, демоны,
и когда мы начинаем процессы экзорцизма,
вот это если на видео снять,
я говорю, вы знаете, это Стивен Спилберг отдыхает.
То есть просто-напросто Стивен Спилберг отдыхает.
А кто может изгонять сущность?
В любом случае священник, проводящий энергию,
должен быть ментально, разумом сильнее,
нежели объект его воздействия, который одержим сущностью.
Естественно, священник должен абсолютно направиться своей волей,
быть готовым сражаться до последнего, до конца, если будет нужно.
И да, за священником должна находиться сущность,
потому что если собственной энергии священника не хватит,
то ему нужна будет подпитка.
То есть тут либо должны стоять другие люди,
направляющие на него энергию,
либо сущность, которая является бесконечной батарейкой этой энергии.
Мало того, эта сущность должна быть угрозой для той сущности,
которая находится внутри человека,
либо ментально с ним связана и управляет его разумом,
даже не находясь в теле человека.
То есть в любом случае, грубо говоря,
должен прийти большой кто-то игрозный, большая полиция
и сказать плохим парням, «Кыш, брысь, убирайтесь отсюда».
И только в таком случае ритуал сработает.
Но тут даже неважно, священник, шаман, маг,
ведьма, кто будет изгонять эту сущность.
Главное, чтобы сил, навыков изгоняющего хватило,
и чтобы те сущности, которые стоят за изгоняющим
и помогают ему в его воздействии,
были настолько сильны,
чтобы напугать плохих парней,
и вернуться больше не хотелось.
Потому что есть ещё такое понятие, как возврат.
Если ритуал недоделан,
то сущность может на время убежать там где-то,
спрятаться, а потом снова войти в объект.
То есть должна быть полностью разорвана связь
между объектом, между носителем
и той сущностью, которая носитель был одержим.
Ангелика, Кай, спасибо за интересную беседу.
Всего доброго.
Спасибо, зрители. Всего доброго. До новых встреч.
Дорогие зрители, спасибо, что были с нами.
Всего вам доброго.
Здравствуйте. В эфире «Контроль теней».
Каждый человек в своей жизни многократно сталкивается с магией
и тем, что необъяснимо.
И столкнувшись с этим, зачастую он забывает,
хотя следствие остаётся.
И вот вопрос. Что такое магия?
Ложь или правда?
Магия существует, и она реальна.
Если бы магия была фантазией или обманом,
она бы не просуществовала на протяжении стольких тысяч лет.
И на протяжении всего этого времени
она прельщала и прельщает по сей день массы людей.
Магия — древнейшая и самая многочисленная религия,
религия сатаны, адептами которой являются даже атеисты.
Именно поэтому все пророки во все времена
говорили о недопустимости занятий магией,
что магия низводит в ад.
И тем не менее некоторые религии,
изначально построенные на истинных учениях,
привнесённых пророками,
на сегодняшний день откровенно занимаются магией,
проводят различные магические ритуалы,
приношения, жертвования.
Но ведь пророки этого не делали
и, более того, завещали этого не делать.
Все эти действия навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога материальных благ, здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога, кроме спасения души.
Получается, те, кто должны были бороться и противостоять магии,
откровенно служат сатане.
Чем же она столь привлекательна,
когда люди, зная о губительности,
и тем не менее променивают вечное на сиюминутное,
призрачное, материальное?
Да, невидимый мир существует,
и он многообразен,
как океан, полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь соблазнительна
и как на самом деле устроен невидимый мир.